eu quero mais uma vez pedir ao povo da
cidade do rio de janeiro essa cidade
maravilhosa de um povo abençoado
quero pedir a você o voto para um
vereador que eu conheço ele desde guri
com isso seu caráter sua índole e
afinado com princípios cristãos eu tô
falando de alexandre esquerdo
esse menino lutado bravamente na câmara
municipal do rio para não aprovar esse
lixo moral de ideologia de gênero que
quer utilizar crianças e destruir
valores de família
quero pedir a você vote alexandre
esquerdo 25 10 25 falei com o pessoal da
sua família não joga seu voto fora não
vote em alguém que você não tem certeza
que vai ter a coragem de defender seus
princípios cristãos
então eu sei que você é livre você e pra
votar em quem você quiser
se você não tem um candidato e quer
votar em alguém em defesa da nossa
cidade dos valores éticos morais e
cristãos e contra a ideologia de gênero
eu indico para você alexandre esquerdo
25 10 25
deus abençoe você deus abençoe sua
família deus abençoe o rio de janeiro